ALPHA: Diego Coria   BETA: Miguel Ángel Gil   GAMMA: Laura Colque 

Preguntas:

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
El color de fondo de TESTING es azul.
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
El color de fondo de DESARROLLO es amarillo.
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
El color de fondo de MASTER es azul.
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
El favicon que quedo fue de BETA.
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
BETA Y GAMMA tuvimos problemas con el push. 
F- ¿Qué problemas surgieron?
error: failed to push some refs to 'https://github.com/LauraClq/TP_SO_I4_Equipo_114'
hint: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind. 
Este error sale cuando uno de los integrantes hace una modificacion al repositorio, pero
nosotros no tenemos la ultima modificacion actualizada en nuestro repositorio.
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
Una solucion es hacer un git push -f forzando el pusheo pero se sobreescribiran todo lo que habia en el repositorio o 
antes del push, tendriamos que actulizar nuestro repositorio local con git pull.
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Sobreescribe lo que este en el repositorio con lo que se tenia en el local al hacer el push.
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Una solucion seria que cada vez que un integrante hace un cambio, tenemos que actualizar el repositorio local 
y recien nosotros con esa ultima modificacion del archivo hacemos un push. 